    Un tableau s'insère avec la balise <table> et se définit ligne par ligne avec <tr>.

    Chaque ligne comporte des cellules <td> (cellules normales) ou <th> (cellules d'en-tête).

    Le titre du tableau se définit avec <caption>.

    On peut ajouter une bordure aux cellules du tableau avec border. Pour fusionner les bordures, on utilise la propriété CSS border-collapse.

    Un tableau peut être divisé en trois sections : <thead> (en-tête), <tbody> (corps) et <tfoot> (bas du tableau). 
L'utilisation de ces balises n'est pas obligatoire.

    On peut fusionner des cellules horizontalement avec l'attribut colspan ou verticalement avec rowspan.
 Il faut indiquer combien de cellules doivent être fusionnées.

    #
